Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_cache.po
Languages: zh_cn

source: ADVANCED
zh_cn: 先进的

source: True if entry should be hidden by default in GUIs.
zh_cn: 如果条目在 GUI 中默认隐藏，则为真。

source: This is a boolean value indicating whether the entry is considered interesting only for advanced configuration. The :command:`mark_as_advanced` command modifies this property.
zh_cn: 这是一个布尔值，指示条目是否仅对高级配置感兴趣。 :command:`mark_as_advanced` 命令修改此属性。

source: HELPSTRING
zh_cn: 帮助字符串

source: Help associated with entry in GUIs.
zh_cn: 与 GUI 中的条目相关的帮助。

source: This string summarizes the purpose of an entry to help users set it through a CMake GUI.
zh_cn: 此字符串总结了条目的用途，以帮助用户通过 CMake GUI 进行设置。

source: MODIFIED
zh_cn: 修改的

source: Internal management property. Do not set or get.
zh_cn: 内部管理财产。不要设置或获取。

source: This is an internal cache entry property managed by CMake to track interactive user modification of entries. Ignore it.
zh_cn: 这是一个由 CMake 管理的内部缓存条目属性，用于跟踪条目的交互式用户修改。忽略它。

source: STRINGS
zh_cn: 字符串

source: Enumerate possible ``STRING`` entry values for GUI selection.
zh_cn: 为 GUI 选择枚举可能的“STRING”条目值。

source: For cache entries with type ``STRING``, this enumerates a set of values. CMake GUIs may use this to provide a selection widget instead of a generic string entry field. This is for convenience only. CMake does not enforce that the value matches one of those listed.
zh_cn: 对于类型为“STRING”的缓存条目，这会枚举一组值。 CMake GUI 可以使用它来提供选择小部件而不是通用字符串输入字段。这只是为了方便。 CMake 不强制该值与列出的值之一匹配。

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: Widget type for entry in GUIs.
zh_cn: 用于在 GUI 中输入的小部件类型。

source: Cache entry values are always strings, but CMake GUIs present widgets to help users set values. The GUIs use this property as a hint to determine the widget type. Valid ``TYPE`` values are:
zh_cn: 缓存条目值始终是字符串，但 CMake GUI 会提供小部件来帮助用户设置值。 GUI 使用此属性作为确定小部件类型的提示。有效的 ``TYPE`` 值为：

source: Generally the ``TYPE`` of a cache entry should be set by the command which creates it ( :command:`set`, :command:`option`, :command:`find_library`, etc.).
zh_cn: 一般来说，缓存条目的 ``TYPE`` 应该由创建它的命令设置（ :command:`set`、 :command:`option`、 :command:`find_library 等）。

source: VALUE
zh_cn: 价值

source: Value of a cache entry.
zh_cn: 缓存条目的值。

source: This property maps to the actual value of a cache entry. Setting this property always sets the value without checking, so use with care.
zh_cn: 此属性映射到缓存条目的实际值。设置此属性总是在不检查的情况下设置值，因此请谨慎使用。
